В начале будет с шансом 30% выпадать - Рабовладелец (30 монет), с шансом 70% - Раб

Новый раб - 20 монет

Если раб много афк он дешевеет + дает меньше денег. 
Если много в онлайне дорожает + дает больше денег. (Отрицательные и положительные часы)
Раб когда он афк начисляет владельцу каждый час от своего коофицента начисляет денег Рабовладельцу.

Раб раз в день может с шансом 10% убежать от Рабовладельца, и опять крутить рулетку на роль.

Если рабов >= 5 они с шансом 50% раз в неделю они могут устроить востание, тогда все роли уходят (Рабы, Рабовладельцы). 
И сразу всем даются новые роли (Рандомно)